Переведено DeepL by Lucipher
♪
PUSS:
Звезда светлая, звезда яркая,
первая звезда, которую я вижу сегодня вечером,
Я хотел бы, чтобы я мог, я хотел бы, чтобы я мог
я хочу, чтобы это желание исполнилось сегодня вечером.
Давным-давно,
звезда желаний
упала с неба.
Опаляя великий лес до черноты.
Родился Темный лес,
Звезда Желаний спрятана
в его центре,
наполняя его новой жизнью,
и легенда об одном желании
запертом в звезде,
ожидающем исполнения.
КРУГ:
Кот в сапогах!
Кот в сапогах! Кот в сапогах!
-Кот в сапогах! Кот в сапогах!
-[шея трещит]
-PUSS: Добро пожаловать на мою фиесту!
-[аплодисменты]
Чувствуйте себя как дома, да.
Давайте, ешьте.
Пей. [смеется]
Эй! [говорит по-испански]
Рад снова тебя видеть.
[хихикает, ворчит].
Папа, он наступил мне на лицо!
И мы больше никогда не будем его мыть.
[аплодисменты]
Жители Кордовы...
Это Дель Мар.
-Жители Дель Мар...
-[аплодисменты]
...примите этот золотой подарок
от Кота в сапогах.
-[аплодисменты]
-Исполните песню!
Нет, нет, нет. Я не могу.
-Пой, Кот, пой!
-[moos]
Не, я не могу...
-[играет оживленная гитарная мелодия]
-[аплодисменты]
♪ Кто твой любимый
бесстрашный герой?
♪ Бесстрашный герой?
♪ Кто храбр и готов
к неприятностям?
-♪ Ты есть, ты есть
-PUSS: ♪ Uh-huh!
♪ Кто такой
невероятно скромный? ♪
♪ Ты есть, ты есть
♪ Кто твой любимый
бесстрашный герой?
-♪ Бесстрашный герой?
-[grunts] -[laughs]
♪ Who's the...
[поет на испанском]
♪ Кто бросает кости
♪ И играет в азартные игры со своей жизнью?
♪ Кого никогда не касался
лезвием?
♪ Кот в сапогах
никогда не боится
[аплодисменты]
♪ Кто твой любимый
бесстрашный герой?
♪ Бесстрашный герой?
-[screeches]
-[смех кошечки]
[хрип]
[восклицания на испанском]
[драматический вокализ]
[смех] Да!
[прочищает горло]
[bleats]
[Моя одежда.
Мой парик.
[nickers]
Мой портрет!
♪
О.
[хихиканье]:
Привет, губернатор.
Секундочку.
[разрыв портрета]
Разбойник Кот в сапогах.
Добро пожаловать! [говорит по-испански]
Нет. [говорит по-испански]
-Арестуйте этих грязных крестьян!
-[толпа восклицает]
и принесите мне голову
Кота в сапогах!
Эй! Это вечеринка!
Где музыка?
♪ Он - клинок справедливости,
противостоит злу
♪ Борется за народ
♪ И он очень хорошо выглядит
♪ Кто твой любимый
бесстрашный герой?
♪ Бесстрашный герой?
-[свирепое хрюканье]
-♪ Кот в сапогах
♪ Кот в сапогах
Кот в сапогах никогда
не касался лезвия.
-♪ Никогда не был тронут
-Но ты?
-[yelps] Skin that cat!
-[смех]
Губернатор, полегче.
-[звук]
-[смех]
[yelps]
[хлопки фейерверков, свист]
[рычание]
[ворчание, рычание]
[yelps, grunts]
[смех]
-Ух-ох.
-[крик, хрюканье]
Глупые охранники,
догпилы не действуют на кошек.
-[смех]
-[грохот]
[рычание]
Святой... [говорит по-испански]
Ты разбудил спящего гиганта
Дель Мар!
[люди кричат]
♪
БОЙ:
Гиддяп!
Уиии! Я лечу!
Нет, ты не летишь.
Я спасу тебя!
Спаси и меня!
Если это удобно.
-Вы, запустите меня.
-[grunts]
А остальные,
играйте в два раза быстрее.
♪ Кто твой любимый
бесстрашный герой?
-[grunts]
-♪ Кто твой любимый
-[рычание]
-♪ Бесстрашный герой?
♪ Кто твой любимый
бесстрашный герой? ♪
♪ Бесстрашный герой?
[все задыхаются]
[крики]
-Испанский Сплинтер.
-[аплодисменты]
[стоны, ворчание]
[Puss говорит по-испански]
[yowls]
Бойся меня, если осмелишься.
[аплодисменты]
[звонок]
Йи-хоу!
[смех]
[хохот]
-Да!
-[аплодисменты]
[аплодисменты]
[рев, ворчание]
Эй, великан!
Молитесь о пощаде от...
Кот в сапогах!
[звонок]
Эй, хочешь увидеть
что-то классное?
-[grunts]
-[звонок]
-[вопль]
-[гигантские стоны]
-[звон колокола]
-[аплодисменты]
[говорит по-испански] Дель Мар.
Вы были великолепны!
-Домой благополучно.
-[clucks]
-Доброй ночи.
-CROWD: Puss in Boots!
Кот в сапогах! Кот в сапогах!
Кот в сапогах...
Ты все еще здесь?
[аплодисменты]
Хорошо, хорошо.
Еще одно число.
Я называю этот номер
"Легенда никогда не умрет...".
[звонок]
[crowd gasping]
БОЙ:
Кот в сапогах!
♪
МУЖЧИНА:
Кот? Кот.
Кот в сапогах.
[тихо стонет]
[ворчит]
Где я?
Не волнуйтесь.
Вы в надежных руках.
Мои руки!
Я - деревенский врач.
Я также сельский цирюльник,
ветеринар,
дантист и знахарь.
[кашель]
И по моему профессиональному мнению,
вам нужно помыться,
выдуть и немного подстричь
вокруг задних конечностей.
Эээ...
Это мое профессиональное
мнение парикмахера.
Но, надевая шапочку врача,
я думаю, нам нужно провести
несколько тестов.
Хорошо. Рефлексы.
-[Puss yowls]
-Кошачьи.
-Температура.
-[рычит, тявкает]
-А теперь подними хвост и расслабься.
-[вздох]
Поверь мне, я бегаю горячим. Ага.
Тогда как насчет последних
в современной медицинской технологии?
-Пиявки!
-[пиявка визжит]
Чтобы вытягивать злые гуморы.
[шипение].
Как хочешь. Больше для меня.
Послушайте, доктор.
Спасибо за все, ты знаешь,
но я чувствую себя отлично.
Сильный, как бык! Понимаешь?
Так, ты знаешь хорошее место.
где можно купить гаспачо?
Пожалуйста. Это серьезно.
Что это?
Кот в сапогах,
как бы это сказать?
Вы умерли. [удары]
Доктор, пожалуйста.
Расслабься! Я Кот в сапогах.
Я смеюсь над смертью.
[смеется] Видите?
И вообще, я кошка.
У меня девять жизней.
И сколько раз
ты уже умер?
Эээ... не знаю.
Я никогда не считал.
Я не очень люблю математику,
понимаете?
-[говорит по-испански]
-Успокойтесь, доктор.
Посмотрим...
Был забег
быков в Памплоне.
♪
[пыхтит, говорит по-испански]
-Ты любишь гаспачо?
-[бык рычит]
[смех]: Видимо, сегодня не
ваша ночь, да, ребята?
[собаки рычат]
-[громкий стук]
-- [киска рычит]
[slurring]:
Я тебе говорю,
кошка всегда приземляется на лапы.
Смотреть.
Нет. Кот в сапогах
не нужен наблюдатель.
Смотреть. [ворчит]
[скрип]
Нет необходимости заходить в порт.
Это произведет революцию в путешествиях.
Смотрите.
Простите.
В этом есть моллюски?
Да, сэр.
Эх.
-[стоны]
-[грохот]
Кот, я думаю, ты установил
духовку слишком высоко.
Я мастер выпечки.
Смотри.
[Gingy кричит]
А потом был
гигант сегодня.
[звонок]
Так, что это?
Типа, э-э-э, четыре?
Получается восемь, Кот.
Вы живы до последней жизни.
Мой рецепт:
больше никаких приключений для тебя.
Тебе пора на пенсию.
Мне? На пенсию?
[смеется]: Ты
деревенский комик?
Кот, есть ли какое-нибудь безопасное место.
куда ты можешь пойти?
Любой особенный человек.
на которого ты можешь положиться
в трудную минуту?
[Я Кот в сапогах,
любимый всеми и каждым.
Кто-нибудь конкретный?
Я имею в виду,
как я могу выбирать?
Угу.
Это адрес
мамы Луны.
Она любительница кошек,
всегда в поисках
для новой кошки на коленях.
-Ты будешь в безопасности.
-Кошка на коленях?
Я не кошка на коленях, доктор.
Я Кот в сапогах!
Уже нет.
Приказ парикмахера.
То есть, предписания врача.
И помни, Кот,
смерть приходит за всеми нами.
Лечить?
Тебе действительно нужно поработать
над своим поведением в постели.
[Я Кот в сапогах.
Я ничей кот на коленях.
Этот доктор - шарлатан
и сумасшедший.
Он должен заниматься стрижкой волос.
Последний звонок...
[говорит по-испански] Сапоги.
Еще один стакан сливок.
Сделай его самым тяжелым.
О, я держу тяжелые вещи
в задней части.
["На пенсию".
Ты слишком хорош собой
чтобы уйти на пенсию.
[насвистывает мелодию]
[раскаты грома]
Так, так.
Если это не
сам Кот в сапогах.
[хихиканье]
Во плоти.
эй.
А вот и знаменитая шляпа,
перо
и, конечно же, сапоги.
Мои комплименты вашему сапожнику.
[хихиканье]
[прочищает горло] Спасибо.
Я тоже рад знакомству.
Привет. Я никогда этого не делаю,
но могу я взять у тебя автограф?
Слежу за тобой
уже долгое время.
Знак прямо здесь.
[смех]
Кот в сапогах смеется
перед лицом смерти,
охотник за головами.
Так я слышал.
Вы увидите, что ваша награда
не приходит легко.
Это я говорю вам.
Каждый думает, что он
победить меня,
но никто еще не избежал меня.
[Хорошо.
-Давайте покончим с этим.
-[треск шеи]
Бойся меня, если ты да...
♪
Так, больше никаких шуток.
[ворчит]
-[Кошечка хрюкает]
-Медленно. Небрежно. Грустно.
[хихиканье]
[рычание, вопль]
[крики]
[шепотом]: Ты не
оправдываешь легенду...
[говорит по-испански].
[напрягается]
[ворчание]
[пыхтение]
[задыхается]
[вздохи]
[нюхает]
[вздыхает]
Я просто обожаю запах страха.
[раскаты грома]
[стук сердца]
В чем дело?
Жизни мелькают перед глазами?
Подними его.
Поднимите.
[grunts]
[насвистывает мелодию]
[сильно пыхтит]
-[тихое хныканье]
-[шаги]
[свист продолжается]
♪
[говорит по-испански]
[grunts]
[gasps]
-[задыхается]
-[раскаты грома]
[трели насекомых]
♪
[поет на испанском]
Я больше не достоин.
Мне жаль.
[раскаты грома]
[вздохи]
Мы собрались здесь сегодня
чтобы попрощаться с Котенком в сапогах.
Нет слов.
чтобы выразить такую потерю.
Спасибо.
Но это было бы преступлением
не попробовать.
Он был известен по всей земле
под многими именами.
Колючий Табби.
[говорит по-испански]
The... [говорит по-испански]
Шептун.
Для некоторых - преступник.
Для других - герой.
Для всех - легенда.
Я был прав.
Слов было недостаточно.
Но, возможно, песня.
♪ Кто твой любимый
бесстрашный герой?
[плачет]:
♪ Кто твой любимый
♪ Бесстрашный герой?
♪ Ты был, ты был.
[рыдания]
♪
[раскаты грома]
[скрип]
[вздохи]
МАМА ЛУНА: Я говорила вам.
люди из департамента здравоохранения,
здесь нет кошек!
Эээ...
-Мяу?
-[щелчок замка]
[мяуканье кошек]
-[gasps]
-МАМА ЛУНА: О!
Вы не из
департамента здравоохранения, не так ли?
Нет, это не так.
Нам лучше провести вас внутрь
потому что, детка,
они всегда смотрят.
Я - мама Луна,
и это мой дом.
А теперь это и твой дом.
Твой вечный дом. [смеется]
[gulps]
Ау!
♪ Китти принимает ванну
♪ Кошечка принимает ванну
♪ Hi-ho the...
Держу пари, у тебя даже имени никогда не было.
Но знаешь что, я
придумал кое-что идеальное.
Я позвоню тебе...
-[звонок]
-...Огурцы!
Братья-коты, сестры-котята,
познакомься со своим новым соседом.
[хихикает]
Поздоровайся, Огурчик.
Мяу, да?
[кошки тявкают, шипят]
Ооо.
Что? Я сказал что-то соленое?
Это мой второй язык.
[Дурацкие варежки.
Отстань от меня.
♪ Это конец
-[поет на испанском]
-[мяукает, рычит]
-[рычит]
-О, нет.
-♪ Это конец
-[струйка]
[поет на испанском]
[вздыхает, задыхается]
Это горшок для человека, Огурчик.
Это твой горшок.
-[кот хрюкает]
-[мухи жужжат]
Вот где достоинство
умирает.
-[поет на испанском]
-[кошки мяукают]
[ворчит, восклицает]
Нет, ни за что.
-♪ Конец
-[шипение пищи]
♪ Я никогда...
-МАМА ЛУНА: -У-у-у-у.
-[yowls]
-[вздохи]
-[кошки мяукают, мурлыкают]
[поет на испанском]
[продолжает на испанском]
-[кошки мяукают]
-PUSS: Мяу.
-♪ Отчаянно нуждающийся.
-[кошки мурлыкают]
♪ Из чужой руки
♪ В отчаянном краю
♪ Это конец.
[нюхает]
-[коровье мычание]
-[звон колокольчика]
[сопение]
[рычит]
Ты уловил запах?
Они слишком маленькие,
а эти слишком большие.
А вот эти...
эти в самый раз.
[Goldi смеется]
Малыш! Выследи эту кошку.
[нюхает]
[все мяукают]
[стук хвоста]
[вздыхает] Ты не против?
Я пытаюсь есть здесь.
В смысле, мяу. Неважно.
О, простите.
[gasps]
О, о, о, о, о, о, о.
Ты говорящий кот?
Я говорящий кот.
Давай поговорим.
[Я лучше поем.
О, не проблема.
Мы можем есть и разговаривать
в одно и то же время.
-[говорит по-испански]
-[gasps]
[говорит по-испански]
-Я тоже не говорю по-испански.
-[смеется]
Ты смешной.
-Ух... хорошо. Хорошо поговорили.
-Воа, воа, воа. Подожди.
Огурцы? Это твое имя?
У меня нет ни имени
или дома.
Итак, я не эксперт, но ты
не похож на Огурца.
Ну, ты не похож на кота.
[Ладно, ладно, ладно.
Полное раскрытие: я не кот.
-Я собака. [шипение]
-МАМА ЛУНА: Привет, Бон-Бон.
Мяу.
Мама Луна: О, у Огурца есть
новая подружка? Хорошо.
Я живу под крыльцом.
Там бывает немного одиноко
там внизу.
В основном там хозяйничают
крысы и сороконожки,
но у меня есть свой маленький уголок.
Поздравляю.
Я просто приезжаю сюда
ради еды и друзей.
-[злобно шипит]
-В основном... в основном из-за еды.
Пожалуйста, никому не говори.
Мне это нужно.
Я не скажу. Мне все равно.
Так ты сохранишь мой секрет?
Секрет между друзьями?
Просто секрет.
Забавно - несмотря на всю эту
связь лучших друзей,
ты все еще загадка для меня,
Огурцы.
Какая у тебя история?
Моя история...
-♪
-[птичий крик]
На что мы смотрим?
[лошадиный рёв]
...закончился.
[О, нет.
Хочешь погладить мой живот?
А?
Что-что происходит?
-Руб.
-Тяжелый пас.
Давай, потри.
Мне нужна практика.
Я буду
собакой-терапевтом когда-нибудь.
Какого черта ты
о чем ты говоришь?
Я рад, что ты спросил.
Когда людям плохо,
они могут погладить мой живот.
Им станет легче.
Потрите мой живот.
-Нет. -Нет.
-Давай, потри его.
-Не происходит. Нет.
-Потри.
Позвольте мне уточнить.
Я не хочу трогать
твой живот, хорошо?
Оки-доки.
Итак, чего ты хочешь?
Я хочу, чтобы меня оставили в покое.
♪
-[храп]
-[кошки тихо мурлычут]
♪
[вздохи, крики]
Фу, ты вернулся.
О, я никогда не уходил.
[скрипучие шаги]
[сопение]
Волк. Он нашел меня.
-[рев]
-[кошки тявкают]
[крики]
Привет, миссис.
Мы ищем кошку.
Эту кошку.
У нас есть предложение для него.
Что они могут хотеть
предложить Коту в сапогах?
-Что такое Кот в сапогах?
-Серьезно?
Я говорил вам.
люди из департамента здравоохранения,
что здесь нет кошек.
Заставьте ее говорить.
[рычание]
Извините, моя дорогая.
Мы ищем
легендарного Кота в сапогах.
Возможно, вы... видели его?
Слишком мягкий.
Уйди, старая девка,
или я набью тебе кишки
на подвязки.
[whimpers]
Слишком сильно.
Это было неправильно.
Эй, Малыш, обнюхай его.
Не говори мне, что делать.
Слушай свою сестру, Малыш.
О, она не моя сестра!
Она беглая сирота.
-Ой!
-Она твоя сестра.
Делай, как она говорит.
Хорошо, но я чувствую только запах
это кошачья моча.
-[кошки тявкают]
-Все!
Добраться до безопасной комнаты,
как мы и тренировались!
Ой. Она не успевает.
За мной, дети! Ай!
Дай ей пианино
лечение, папа.
О! Ты думаешь, это
в первый раз
меня запихивали в пианино?
-[Goldi смеется]
-[играет диссонансом]
-[играет оживленная мелодия]
-PAPA: Начали!
♪ Катись бочком...
-Ох...
-GOLDI: Мама, сосредоточься, пожалуйста.
[рычит]
[кошки визжат]
[крики]
Эй! Здесь повсюду кошки!
Так много кошек! [крики]
Любители.
-Я буду снаружи.
-[yowls]
Мои кошки умеют играть
лучше, чем ты.
♪ Сейчас самое время
выкатить бочку...
Голди, это он?
ГОЛДИ:
Это собака в костюме кошки.
-[смеется]
-О, да.
Хитрый маленький жучок.
Как насчет этого?
Он рыжий.
[кот тявкает]
Это шутка?
Ты думаешь, что этот обрюзгший,
гериатрический мешок с костями
похож на легенду?
Это точно не...
МАЛЫШ:
Кот в сапогах! Я нашел его!
Кот в сапогах, мертв и похоронен.
-Мертв? Нет, нет, нет, он не может быть.
-[фырканье]
Ага. Нос никогда не врет.
Ну, вот и все.
Что если мы пойдем
и впасть в спячку, а?
-Нет.
-Ой!
Карта будет
доставлена сегодня вечером,
и у нас есть один шанс
украсть ее.
Без него мы никогда не найдем
Звезду Желаний.
Звезда Желаний.
Она существует.
У этой звезды есть одно желание, которое она может исполнить.
Одно желание?
Подумай о том, что
это может означать для нас.
Девять жизней. Да!
Ну, я не понимаю.
зачем нам понадобилось нанимать
Кота в сапогах
в первую очередь.
Уф. Потому что никто не крадет
у Большого Джека Хорнера.
Нет! Только не Джек Хорнер.
Не волнуйся, милая.
Мы как-нибудь исполним это желание.
Спасибо, мама.
Да, потому что у меня есть план.
Я могу прозевать карту
не хуже любого старого кота.
[смеется]
У тебя есть план?
Что? Я же умный, правда?
Правда, папа?
ПАПА: Нет, ты не
хорошо закреплены мозги.
Ограбление Большого Джека Хорнера...
очень рискованно.
Но это желание может вернуть мне
вернуть мои жизни.
И мою жизнь обратно.
Прощай, Огурчик!
О, нет, Огурчик, ты уходишь?
[говорит по-испански]
Начинай копать.
Хорошо.
Но если этот Кот в сапогах
это такое большое дело,
может нам не стоит
осквернять его могилу.
Нет, я не думаю, что он был бы против,
потому что он...
...это я!
О. Хорошо.
О, да. Эээ...
Обычно у меня есть меч.
Это как целая вещь,
понимаешь?
Огурчик, ты Кот в сапогах?
Пока нет, но буду.
Я приду... [yelps]
-Я пойду с тобой.
-Простите... [говорит по-испански]
Кот в сапогах гуляет один!
♪
ГВАРДИЯ:
Открыть ворота!
Стоп, стоп, стоп.
Руки прочь от товара.
У нас есть это.
Хорошо. Просто войдите и выйдите.
-Easy peasy.
-Lemon squeezy.
Ааа! Что ты здесь делаешь?
Я принес тебе меч.
Это не меч.
Это палка.
-Это палка-меч.
-Идите домой.
Ну, мой дом там, где
мои друзья.
Опять же, не друзья.
-Раб на удачу?
-[scoffs]
Мне не нужна удача для этого.
Я высококвалифицированный
мастер воровства.
Смотреть.
[Кошечка напрягается]
У вас есть это.
[хрюканье]
Хм. [чмокает губами]
Я объявляю эту партию...
вкусной.
Отправляй их.
Мистер Хорнер.
Сестры Змеи
получили товар.
Это? Это карта
к Звезде Желаний?
Остановите все.
Вы двое, идемте со мной.
Мы должны отнести это
в трофейную комнату.
Знаешь, чтобы получить эту карту, нужно было много
убийств, чтобы получить эту карту.
Все началось...
Отнесите его в трофейную комнату!
[thumping]
[ворчание]
[твиты, кваканье]
-Что за...
-[дверь открывается]
Вау. Посмотри на все
волшебные вещи.
Да, я собираю
заколдованные предметы,
магические значки,
боблы и всякие штуки
и ла-ди-да и бла-бла-бла.
Зацените.
Я иду по волшебному ковру.
-Свит.
-[высокочастотный крик]
Уменьшенный корабль
лилипутов.
Заткнись!
Это рога единорога?
Детские рога единорога.
В два раза тяжелее, в два раза острее.
-Сэвидж.
-Это безделушки.
Они ничто по сравнению
с потрясающей силой
волшебной Звезды Желаний.
Кстати говоря,
сделай с коробкой, сестра.
JO:
Ты понял, босс.
Как я и говорил,
количество убийств, которые мы...
Сделай с коробкой!
После стольких лет
поисков,
настал мой момент.
С этим желанием
я наконец-то стану
повелителем всей магии.
JO:
Привет, малыш Джек.
Простите?
-Вы можете сделать это большим пальцем?
-Шшш.
Как в сказке?
Это была не сказка!
Это был всего лишь детский стишок.
[смех]:
О, да. Отстойный.
Маленький Джек Хорнер
сидел в углу
поедая пирог Хорнера...
♪ Застрял в моем большом пальце,
вытащил сливу
♪ И сказал,
"Какой я хороший мальчик". ♪
[пыхтение]
Смотрите! Волшебная кукла.
♪ 'Cause I'm a real boy
*Никаких обязательств*
-[аплодисменты]
-Спасибо. Спасибо.
Что впечатляет?
Я все время был мальчиком.
[кричит]
Маленький Джек Хорнер
не владел магией.
Он был жалким,
мальчик из пекарни с маслом.
Маленький Джек мертв!
Я Большой Джек Хорнер.
JAN:
Мистер Джек Хорнер, сэр...
-[смеется]: Я ее едва знаю.
-JO: Что вы имеете в виду?
Мы сестры, придурок.
Мы сделали одинаковые татуировки на лице.
Легко и просто, лимонный сок.
[Puss yelps, groans]
-Кошечка?
-Китти?
-Кошечка...
-Китти!
[grunts]
Это моя работа.
Нет, это моя работа.
Я дважды обманываю медведей.
Нет, я дважды обманываю
медведей.
Они пытались нанять меня
сегодня.
Ну, они пытались нанять меня
две недели назад.
Это делает тебя планом Б.
-[gasps]
-Джек Хорнер: Ага!
-Вот оно.
-Ух.
Теперь о вашей оплате.
Подождите. Вы обещали нам
наш вес в золоте.
Я обещал, не так ли?
Слышал когда-нибудь о прикосновении Мидаса?
А, круто. Чур. [смеется]
О, нет.
Я неправильно оценил ситуацию.
[gasps]
Вот почему ты не переходишь дорогу
Джека Хорнера.
Что это такое?
-Ты теперь пират?
-Шшш.
Как будто опоссум прополз
по твоему лицу и умер.
-Шшш!
-О стыде.
Пожалуйста, насмехайся надо мной тихо.
Я ненавижу это. Это отвратительно.
А мне нравится.
Это выдающееся.
[глубокий скрип]
[крик]
[хрип]
Отличный план, Малыш. По-настоящему кошачий.
Я могу идти?
Приятно делать...
-Кот в сапогах?
-Голди. Медведи.
-[говорит по-испански] Джек.
-Китти Мягкие Лапки.
Боже, у тебя много нервов
вернуться сюда.
Пожалуйста. Я был лучшим вором
которого ты когда-либо нанимал.
-Ты ограбил меня.
-Ты подставил меня.
Ты сказал, что собираешься
на какой-то духовный ритрит.
Намасте.
И ты должен быть мертв.
Мне стало лучше?
Уф. Просто дай нам карту.
-И добавь дюжину пирогов.
-А?
Ооо. У вас есть
какие-нибудь пироги?
-Что? Н-нет.
-Да, какие у вас есть вкусы?
Мы можем взять все это
в пакете?
О, может хватит говорить
о цветущих пирогах? Сосредоточься!
-[высокочастотный крик]
-Передай эту карту,
или я продырявлю
во всех вас.
[скрип]
-О, бомжи.
-Осторожно! Он спускается!
PUSS:
Ха!
Я ненавижу говорящих
сказочных животных!
[крик]
-[смех]
-Что? Назад!
Победил лучший вор.
-А?
-Китти: Ты прав.
-[Кот стонет]
-Это так.
Да ладно!
-[крики]
-[рев]
Там. Они уходят.
♪
[прихвостни кричат]
[искаженные стоны]
-[крики]
-Ооо.
Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет,
нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет!
Приятно было догнать тебя, Кот.
Пора идти.
Вот, киса, киса.
Это палка? Что ты
собираешься делать с этим...
-Оу!
-Оу! Костяшки пальцев!
Тебе не следовало
делать этого, приятель.
[смеется]
[крик]
Этот идиот.
Привет, Кот.
Я нашел здесь сэндвич.
Я думаю, это рыба тунец.
-Драйв... [говорит по-испански]
-Okey doke.
-[вопль]
-[крики прихвостней]
О, круто.
Еще один член команды.
ОБА:
Мы не команда.
-Глаза на дорогу!
-Воа!
Кто этот парень?
-Я лучший друг Пусса.
-Нет, не лучший.
И его собака-терапевт.
Определенно нет.
Наконец-то. Тебе нужна терапия.
Дай мне карту. Доверься мне.
Довериться тебе?
Как я в Санта-Коломе?
Правда? Санта-Колома?
[говорит по-испански]
Санта-Колома.
-Майн!
-[визжит]: Mine!
-[screeches]: Мой!
[оба визжат, шипят].
[оба дуют, рычат]
Hyah!
[задыхаясь, аплодисменты]
[neighing]
Добрые люди,
примите этот золотой дар
от Кота в сапогах!
[аплодисменты]
[волчий свист]
-Больше скорости! Давай, давай, давай!
-[yells]
Соберите дюжину пекарей.
-Осторожнее с этим.
-[yells]
Я возьму это и это.
О, и эти. Одно из этих.
И я должен взять это.
Да. Да.
Нет. Да! О, да!
[напевает веселую мелодию]
Все это!
[Вот этот правильный.
[кегли для боулинга разбиваются]
[крики]
-[ржание лошадей]
-[крики]
Я достану вас, мои котята,
и твою маленькую собачку тоже.
[пыхтит]
Что? Здесь пусто.
Нас обокрали!
Где...
О. Да.
Я знал, что так будет.
"Темный лес
глубок и далек.
В его пределах
ты найдешь звезду".
[Темный лес?
Никто не ходит
в Темный лес.
Или выходит.
КИТТИ: "Одно желание
горит верно и ярко.
Эта карта - ключ,
так что держись крепче".
[ворчит, говорит по-испански]
-Вы отпускаете.
-Палка?
[смеется]
Что случилось с твоим мечом?
Избавился от него, знаешь ли.
Все стало слишком просто.
Мне нужен был вызов.
Да, ты выглядел
довольно сложным.
[смеется]
Я ни за что не позволю тебе
держать карту.
Ну, ни за что
Я не позволю тебе держать карту.
-Я могу держать ее.
-[звуковые эффекты треска кнута]
Да, точно.
Что у тебя за дело?
Ты бегаешь с бандой Чихуахуа?
Я так не думаю.
-Я тебе не верю.
-Это нормально.
До тех пор, пока ты веришь
в себя.
Что...
Он ненормальный?
-Да.
-Как тебя зовут?
О, меня звали
по-разному.
Собака, Плохая собака, Глупая собака.
Эй ты! Ты там! Убирайся!
Оставь это! Бросай!
Большая крыса, маленькая свинья, крысиное лицо,
Жопный самородок, [bleep] для мозгов.
Ну, знаете, что-то в этом роде.
Но у меня никогда не было имени.
которое бы действительно закрепилось, понимаете?
которое принадлежало бы мне.
-Он закончил?
-А ты?
Мягкие лапы.
Котенок Мягкие лапки.
Вау. Да.
Вот это хорошее имя.
В таком имени есть музыка
в таком имени.
Котенок Мягкие Лапки.
Хорошая попытка. Классическая афера.
Никто не настолько глуп.
Никто не настолько мил.
Я тебе не доверяю.
Я тоже.
Ему нельзя доверять.
Но я доверяю ему
больше, чем тебе.
Ух ты.
Это путешествие будет веселым.
[лошадиный клич]
[фырканье]
♪
[раскаты грома]
Это, должно быть, Темный лес.
О, Боже мой!
Оно исчезло.
Вернулось.
[говорит по-испански]
Не о чем беспокоиться.
[смеется]
Мы проходим как один.
Готовы?
Раз, два, после тебя.
Подождите, что?
Собака? Еще жива?
-Давай пойдем узнаем.
-Подожди!
[все кричат]
Эм...
-Воа.
-Вау.
Для темного леса
это место довольно красочное.
Хотела бы я провести
провести здесь свою кинсанеру.
Звезда желаний
где-то здесь.
Китти, можно мне, пожалуйста, посмотреть карту?
-Нет.
-Серьезно!
Ты не дашь мне подержать его
хотя бы на минуту?
Неа. Даже на одну секунду.
Ну же, Китти.
Ты должна доверять мне.
Подожди. Что...
Что происходит с его глазами?
О, они становятся больше.
О, Китти!
Ты должна доверять ему.
Посмотри на эти глаза.
Правда? Ты называешь это милым?
[собака задыхается]
О, посмотрите на нее!
Эти глаза даже больше
чем твои.
Делай все, что она хочет, Кот.
Секундочку. Такая пушистая!
-Нет. С лапами?
-[мурлыканье]
Давай. [вздох]
В шляпе?
Это все так мило!
Милашки перегружены!
Теперь мы можем посмотреть на карту?
[whimpers]
КИТТИ:
"Следуй по этой заколдованной карте.
Она знает твой путь
и знает твое сердце".
PUSS:
Это мы?
[грохот]
Здесь сказано, что мы должны пройти через
через Долину Сжигания
через хребет Андертейкера,
через Пещеру Потерянных Душ?
-Действительно? [крики]
-Дайте мне взглянуть.
[грохот]
Что?
Болото Бесконечных Печалей?
Горы Страданий?
Бездна вечного одиночества?
Что-то не так
с этой картой.
Я думаю, что для каждого есть свой
ужасный путь для каждого.
Это почти как лес
не хочет, чтобы кто-то
загадывать желание.
Ну, у меня даже нет желания,
но могу я попробовать?
О, мое говорит... [вздох]
Мы проскочили
карман, полный позитивов.
-Что?
-А?
Затем плывите по
по реке релаксации.
-Звучит весело.
-Нечестно.
Почему он получает хорошее?
Бродить по полям
быстрых и легких решений,
и приходят к звезде.
О, вау! Звучит замечательно.
О, но нет. Это твой квест.
Я не хочу навязываться.
-Вы держите карту.
-Действительно?
Но не вздумай мне перечить,
или тебя будут звать...
[говорит по-испански]
Оки доки.
Подожди. Это...
[крик]
Идет медвежий дождь. Пора уходить.
-[нюхает]
-GOLDI: О, я тебе говорю,
когда мы получим это желание,
оно сделает все
для всех нас.
Сделает ли это нас богатыми?
Достаточно богатыми, чтобы впасть в спячку
круглый год?
Самый богатый.
Будем ли мы, типа,
крупными ворами?
-Большими.
-[смеется]
А, ты знаешь, какой костюм
который носит Джек Хорнер?
-Да.
-Я собираюсь иметь один из них.
-только мой будет более пурпурным.
-Как бы в два раза чище.
-Самый чистый!
[хихиканье]:
Мило.
Воры в большом количестве проходят!
-PAPA: Я буду гоняться с тобой!
-Ты не сможешь победить меня, старик!
Какое желание
может сделать все это, Голди?
О, я не могу тебе сказать.
Если ты скажешь, каково твое желание,
то оно не сбудется.
Извините. Желание на день рождения рулит.
Ой, да ладно.
Секрет матери и дочери?
Мама, просто брось это, пожалуйста.
О. О, хорошо.
Эй, да ладно.
Нам нужно поймать несколько кошек.
♪
Правила пожеланий на день рождения?
Что это значит?
Это значит, что я не буду
говорить тебе о своем желании.
Он не хочет говорить нам,
потому что это что-то глупое.
Как кондиционер
для этой штуки на его лице.
Отличается.
А ты, Китти?
Что ты собираешься загадать?
Не могу сказать.
Правила пожеланий на день рождения или что-то в этом роде.
Ха! Спорим, твое желание
это что-то глупое, типа...
[ворчит]
-[задыхается]
-[Китти смеется]
Ты такой...
[Kitty yowling]
[Это должно быть
карман, полный позитива.
[хрюкает, задыхается]
Прочь с дороги, цветок демона.
Время обрезки!
[крики, ворчание]
-[Китти кричит по-испански]
-[фыркает]
[цветок визжит]
О, спасибо.
[оба кричат]
-У нас нет на это времени.
-[говорит по-испански]
Я думал, твой путь
должен быть легким.
-[sniffs]
-[цветок визжит]
Знаешь, я думаю.
все, что тебе нужно сделать
это остановиться и понюхать розы.
Серьезно? [стоны]
[оба нюхают]
Это глупо.
-Все, что я чувствую, это бык...
-Шшш.
Смотри.
[нюхает, выдыхает]
[Китти и Кот кричат, хрюкают]
Не торопись.
Не торопись
и действительно цените
что находится прямо перед вами.
[sniffs]
[цветы визжат]
КИТТИ:
Фу. Его путь так банален.
-Gracias.
-И пошлый.
-И отстойный.
-И странный, как он.
Да. Почему ты
такой смешной, собака?
Что у тебя за история?
Моя история? О.
На самом деле это
очень смешная история. [смеется].
Когда я был щенком,
я и мои однопометники жили
в семье.
Семья, полная проказников.
которые любили играть в прятки,
и я всегда был им.
Придираться к маленькому парню,
я прав? (фыркает)
Они пытались поместить меня в
упаковочный ящик, мусорный контейнер.
Неважно, как сильно они старались,
я всегда находил их.
И вот, однажды, они проявили изобретательность
и засунули меня в носок
с камнем внутри.
[смеется]
А потом брось меня в реку.
Я прогрыз дырку в носке,
и выплыл на поверхность.
Так и не нашел ни их
или моих сородичей.
Значит, я все еще она.
-[смеется]
-Вау.
Это самая грустная
смешная история, которую я когда-либо слышал.
Ну, шутка для них.
Тот носок, в который они меня одели,
я в него врос.
Итак, я получил отличную историю
и бесплатный свитер.
Выигрыш-выигрыш.
Чувак, ты не выиграл.
Ты из всех людей
должен иметь желание.
У меня уже есть удобный свитер
и два лучших друга.
У меня есть все.
чего только можно пожелать.
-Не требуется магия.
-[Puss scoffs]
Хм?
-[все нюхают]
-[цветы визжат]
DOG:
О, прекрасно.
♪
[нюхает]
О, мы уже совсем близко.
Я чувствую запах двух кошек,
собаку и... [нюхает] пирог?
Ну, если это не те идиоты.
которые пытались украсть у меня.
Эй, он нас помнит.
Вот, Экскали...
Экскали...
[Экскалибур!
Да, я не смог снять
этот камень с него,
но все равно довольно круто, правда?
МАМА:
Он настигает нас!
ДЖЕК ХОРНЕР:
Так, осталось немного.
Вот так!
-Быстрее!
-Ой, он залез в мою заднюю дверь.
[кричит]
[искаженные крики]
[искаженное]:
Голди!
-[крики, хрюканье]
-[смех].
-JACK HORNER: О, смотрите!
-[ржание лошадей]
Ну, начинайте рубить!
За дело! Тебе не нужно
повторять дважды.
Я собираюсь вырезать
из этого Фикуса Лира...
Джерри, нет!
Отомсти за меня, Джек!
-Смерть, смерть, смерть!
-[yells]
-[вопли, упс]
-Неа.
Пора доставать большие пушки.
[хихиканье]:
Похоже, я перегрузился.
Волшебные закуски.
Оставьте это на потом.
Ха! Платная грязь.
Хорошо, волшебная саранча,
дефолиате.
Лети и пируй.
Ешьте эти цветы.
Я не волшебная саранча.
Почему, я вовсе не саранча.
А кто же ты тогда?
Какой-то демонический кузнечик?
-Смертоносная фея?
-[крик]
Тогда наложи заклинание на лес.
Я не произношу заклинаний.
-Ну, а чем же вы занимаетесь?
-Ну, я-я-я сужу тебя.
Я сижу на твоем плече
и осуждаю твои действия
и качество
твоего характера.
Я - ваша совесть.
Я действительно перегрузил вещи.
-[крики]
-Джек Хорнер: Вау!
Помоги мне, Джек! Помоги!
Разве ты не поможешь ему, Джек?
Ты теряешь много людей.
Я не особо напрягаюсь
по поводу рабочей силы.
У меня бездонный мешок
магического оружия.
Эти малыши
исполнить мое желание
даже после того, как вся команда
погибнет и исчезнет.
Сейчас, сейчас, Джек,
как твоя совесть, я...
-[squawks]
-О, Боже мой!
Это благородный феникс.
Она - символ возрождения
и вечности...
-[свист пламени]
-О!
[смех]
Симпатичный босс-огнеметчик, правда?
У меня действительно есть работа
в этом деле.
Не приближайтесь к тому.
где я бросаю пламя.
[Puss chuckles]
ПУСС:
Делайте свою работу, демонические цветы.
Скоро.
[стоны]
Хорошо, Китти,
думаю, теперь я понял.
[напрягается]
-Доверься мне! [whimpers]
-Китти: Тише, тише.
Ты сделаешь себе
грыжу.
Вот, еще раз. Вот так.
[эхо]:
Поверь мне.
Оу. Но конечно
Я доверяю тебе и Пуссу,
даже без глаз.
Да? Большая ошибка.
Что ты имеешь в виду?
Вы мои друзья.
Знаешь, что дает тебе доверие?
Носок, камень
и купание в реке.
Ты должен доверять
кому-то, верно?
Не мне. Не-а.
Всякий раз, когда я ослабляю бдительность,
меня дважды обманывали,
меня обманывали, играли и предавали.
Никогда больше.
Я выступаю соло.
Я храню свои секреты,
и держу свои карты в тайне.
Вот как можно получить
выигрышную руку.
Примите это от меня.
Никогда никому не доверяй.
Ждите.
Это потрясающе. [gasps]
Ты молодец.
[прочищает горло]
Китти, я тут подумал.
О чем задумался?
О моей красивой бороде.
Она очень выдающаяся, да,
но это лишает мир
хорошо рассмотреть лицо.
Итак, если это сделает вас счастливой,
меня можно убедить...
-Я уже привык к этому.
-Погоди, что?
Борода - сохрани ее.
Ну, видишь ли...
[смеется, всхлипывает]
Китти, пожалуйста,
сними с меня эту зудящую штуку!
Это как жар на моем лице!
Держись. Неужели великий
Кот в сапогах просит о помощи?
[говорит по-испански]
Помощи. Ты был прав.
-Борода отвратительна.
-И?
И как будто опоссум
прополз по моему лицу.
И?
И умер от стыда.
Ладно, ладно, морда опоссума.
-Я не заставлю тебя умолять.
-[ворчание]
Ой!
Эй, помедленнее. О!
Иди с зерном.
Ты должен идти с зерном.
-Я знаю, что я делаю.
-Эй!
Я мастер клинка.
Точно... [говорит по-испански]
-[смех]
-Что? Что? Что смешного?
-Ничего не должно быть смешным.
-Китти: Шшш. [говорит по-испански]
А вот и то красивое лицо.
Я помню.
Лицо, которое я не видел с тех пор...
-Эй!
-...Санта-Колома.
Ах, да. Санта-Колома.
Так и было задумано.
Вот. Можешь взять мой...
[говорит по-испански] лезвие.
Спасибо.
Лучше, чем палка.
[говорит по-испански]
Палка-меч.
[yelps]
-[yapping]
-[говорит по-испански]
Что ты делаешь?
[говорит по-испански, свистит]
Куда делась эта сумасшедшая собака?
[singsongy]:
Мне кажется, он тебе нравится.
Нет. Нет, не нравится.
[singsongy]: Я думаю
ты готов дать ему имя.
Нет, мне просто нужен его легкий путь
чтобы исполнить мое желание.
Ты имеешь в виду мое желание.
ДЖЕК ХОРНЕР:
Вы имеете в виду мое желание!
Извините.
[horse neighing]
[Baker's Dozen
яростно хрюкает]
-Десятка пекарей.
-Отпусти его.
О, я не знаю.
Возможно, я оставлю его.
Хочешь угощение?
Отличная бабушкина сумка, Малыш Джек.
Это не бабушкина сумка.
Это волшебная сумка для няни.
Теперь сделайте с картой,
или мы увидим, что
на самом деле делает рог единорога.
-[whimpers]
-[Puss gasps]
Ты же не собираешься стрелять
в щенка, да, Джек?
Да, в лицо. А что?
-[крик]
-Что за...
Отдайте нам карту, иначе
-Пекарь получает ее.
-Детка: Да!
У меня даже карты нет,
Маленький Бо Крип.
[вопли, ворчание]
Перестаньте бросать на меня моих людей!
-[кричит]
-- Иди сюда!
Карта у Кота в сапогах!
-Давайте возьмем его!
-[Goldi yelling]
[все кричат]
-[глотки]
-У меня есть план.
Первый к собаке
получает желание! [кричит]
Что?
О, да ладно!
[крик]
[искаженное хрюканье]
[смех]
-[яростно ворчит]
-[gasps]
[yowls]
-[рычание]
-[крик]
Спокойно.
[крики, ворчание]
-Воа!
-[вздох]
[noisemaker blares]
[Что?
[смех]
Так вот чем они занимаются. Круто.
Нет! Не круто.
А, ты меня подстрелил.
[шумоподавитель]
А, прицел отключен.
[чихает]
-Я поймал его, мистер Хорнер!
-Джек Хорнер: Виноват.
О, нет.
[высокочастотный звонок]
[приглушенный стук]
[волчий свист]
[сердце учащенно стучит]
[вздох]
Кот, подожди!
-[говорит по-испански]
-[ворчит]
Спасибо за карту, Softpaws.
-[gasps]
-[грохот]
-Нет, нет, нет!
-Нет!
Эй! Вы только что стали преступником
преступной семьей "Три медведя".
-Да!
-До свидания, придурки!
[говорит по-испански]
[стоны] Кот, где ты?
[пыхтит]
[крики]
Кот? Кот?
[Кошечка!
-[задыхается]
-[сердце стучит быстро]
Кошечка.
[приглушенно]:
Что случилось?
[сердцебиение и пыхтение
замедляется]
♪
[делает медленный, глубокий вдох]
[вздыхает]
Спасибо... [говорит по-испански]
Что с тобой происходит, Кот?
I...
У меня осталась последняя жизнь.
И я...
Я боюсь.
Ну, это нормально - бояться.
Нет, не для Кота в сапогах.
Я должен быть
бесстрашным героем.
Легенда.
Но без жизней,
я ничто.
Мне нужно это желание
чтобы вернуть мои жизни.
Ты должен сказать Китти.
-Она поймет...
-Нет, нет, нет, нет.
Она не может об этом слышать.
Хорошо.
[стоны]
[говорит по-испански]
ПУСС:
Китти больше никогда не будет мне доверять.
Не после Санта-Коломы.
Но это всего лишь одно неудачное ограбление.
Санта-Колома не была ограблением...
[говорит по-испански]
Это была церковь,
со священником и гостями.
-И Китти.
-[колокол звонит]
Все, кроме меня.
Тогда я тоже сбежал.
О. Ох.
[О!
Ты бросил ее у алтаря?
Это было неправильно. Я знаю.
Мне стыдно.
Я просто хочу, чтобы я не
причинил ей такую боль.
Я сожалею о том дне.
Так что, может тебе стоит
рассказать об этом Китти.
Может, тебе станет легче.
Возможно, ей тоже станет легче.
Кот! Собака!
О, вот ты где.
Что там случилось?
Китти. Я потерял карту.
Я облажался.
Мы все вернем.
Мы бывали и в худших соленьях.
[ворчит]
Кто сказал тебе это имя?
Какое имя?
Ничего.
Медведи! Мы должны найти их
прежде чем они найдут звезду.
ГОЛДИ:
О! Мы так близко.
Наконец-то это случилось.
Теперь я чувствую вкус этого желания.
И ты знаешь.
каково оно на вкус?
-Пироги?
-♪ Пироги
♪ Кто съел все пироги?
Кто съел все пироги? ♪
♪ Мы сделали, мы сделали,
мы сделали, мы сделали
♪ Мы съели все пироги.
-[смех]
-О, это будет ужасно.
Да. Представь нас,
большой преступный синдикат.
Не крупный
преступный синдикат, милая.
Большая преступная семья.
Не так ли, Голди?
-Голди?
-Что?
Ого! Эй, смотрите,
карта начинает шипеть.
МАЛЫШ:
Что ты сделал?
-Дай мне. Нет, нет, нет, нет.
-Эй!
-[Goldi growls]
-[Ребенок кричит]
МАЛЫШ:
Голди, не кусайся!
-[болезненный крик]
-[Goldi вздыхает]
Ты - разгром, я - захват.
Я держу карту.
-Ты понял?
-[задыхается]: Хорошо!
[ворчит].
ГОЛДИ: "Чтобы найти свое желание,
настройте свой взгляд.
То, что вы ищете
может быть прямо перед вами".
Ну, это полная ерунда.
Что это должно означать?
[gasps]
РЕБЕНОК:
Прямо перед нами.
МАМА: Это похоже на
наш домик дома.
ГОЛДИ:
Ты действительно думаешь, что наша хижина
находится в центре
Темного леса?
Детка, дай ему
старый тест на нюх.
[Что-то готовится.
-[Папа и Малыш хихикают]
-Нет.
Не открывайте эту дверь.
-[Мама задыхается]
-Мы дома! Привет, дверь.
О, нет, не входи...
[стоны]
Может, просто заскочу.
-Здравствуйте, стулья.
-Что скажете, если мы впадем в спячку?
Здравствуй, дорогая.
Здравствуй, мой старый друг.
Я так скучал по тебе...
[храп]
Смотри, Голди. Каша. [нюхает]
И она приготовлена
так, как ты любишь.
Неважно, как ты его приготовишь,
ей это не нравится.
Прекратите это, все вы.
Может быть, наши желания
были исполнены.
Просто остановись.
Это не наше желание исполнено.
Это препятствие.
Это лес играет с нами.
Это не реально.
Все это не...
Оу. Это была твоя любимая книга.
Ты смотрел на нее
часами.
[юная Голди напевает мелодию].
[вздох]
[смех]
[ворчание]
Слишком тяжело.
[ворчит] Whoop!
[хихикает]
Слишком мягкий.
[хрюканье]
В самый раз.
О, это было оно.
Что это было, мама?
В тот день, когда маленькая девочка-сирота
ворвалась в нашу хижину
и украла наши сердца.
[yelps, whimpers]
День, когда наш мир
стал правильным.
Как дела?
Ты видишь что-нибудь наверху?
Пока нет...
[говорит по-испански, кричит]
-Вы в порядке?
-[говорит по-испански] Я в порядке.
[смеется]:
Очень хорошо.
[крики, ворчание].
[пыхтение]
Если бы ты хотел взять меня за руку,
все, что тебе нужно было сделать, это попросить.
Просто..,
не стесняйся подтянуть меня
когда у тебя будет возможность.
О, я просто вспомнил
когда в последний раз
я предложил тебе свою руку.
Только, в тот раз,
я полагаю, ты струсил.
[смеется]
Китти...
[sighs]
О том дне.
Кот в сапогах не
должен бояться.
Но возле той церкви
в Санта-Коломе,
это был первый раз.
я впервые почувствовал страх.
И я побежал.
Это была ошибка, Китти.
Все в порядке.
-Нет, нет. Это было трусостью.
-Это нормально.
-Ты один у алтаря.
-Кошечка.
В твоем прекрасном,
пышном свадебном платье.
Кот! Все в порядке.
Я тоже не появлялся.
Подожди, что?
Что значит,
ты не пришел?
Ну, я знал.
я никогда не смогу соревноваться
с твоей единственной настоящей любовью.
-Кого?
-Себя.
Легенда.
Эээ...
Я не собиралась появляться
для этого парня.
Но ты больше не похож
больше не похож на того парня.
Там все в порядке?
Я даю тебе большой палец вверх,
просто чтобы ты знал.
КИТТИ:
Кот!
Смотри.
Что скажешь, жук?
Ждать ли мне, пока коты украдут
карту, а потом убить их,
или я просто убью всех
всех сразу?
Знаешь, я начинаю думать.
что ты не ценишь
ценность жизни.
Что? Нет.
Я имею в виду, я люблю этих парней.
[крики, стоны]
Сгибайте ягодицы.
Мне нужна твердая поверхность.
Во всех людях есть добро.
Знаешь, Джек, может нам нужно
копнуть немного глубже.
Расскажи мне о своем детстве.
[вздыхает]
Знаешь,
у меня никогда не было многого в детстве.
Только любящие родители
и стабильность, и особняк
и процветающее предприятие по производству выпечки
и процветающее предприятие по производству выпечки, которые я унаследую.
Бесполезное дерьмо вроде этого.
Но однажды я исполню свое желание,
у меня наконец-то будет единственная вещь.
которая сделает меня счастливым.
О, ну, что это?
Вся магия мира.
-[смеется маниакально]
-Для меня.
И никто больше не получит.
-Это так много?
-Да!
Согласен не соглашаться.
Хорошо, несите.
-[лошади воют]
-[крики, стоны]
[крик]
Помогите!
Милая матушка гусыня, Джек!
Ну, ты знаешь, что они говорят.
Невозможно испечь пирог
не потеряв дюжину мужчин.
-[chuckles]
-Oh. О!
Это было ужасно.
Твое желание ужасно.
Ты ужасен!
Ты неисправимое чудовище!
О, о.
Почему ты так долго, идиот?
[крики]
[вздохи]
Ты не болтливый, да?
М-м-м-м.
Ладно, ты берешь окно,
я возьму дымоход.
Что мне взять?
О, полегче, Перрито.
Нам нужно, чтобы ты
чтобы ты остался здесь и...
-Охранять наш тыл.
-Да. Да.
На твоей шестерке. У тебя задние
и прикрыты.
Руки вверх, экипаж.
Готовы?
Вперед, команда Дружба!
Команда Дружба?
Я не соглашался на это.
Да, делай лучше. Старайтесь больше.
Ну, просто условное имя,
ну вы понимаете.
Я сделаю это в мастерской, хорошо?
-Поймай их, тигр.
-Эй!
-Полегче.
-[Китти хихикает]
[храп]
Готовы вернуть наше желание?
"Наше желание"?
Ну, я тут подумал,
если правильно разыграть карты,
возможно, мы могли бы разделить желание.
Поделитесь желанием.
[храп]
[ворчание]
[хихиканье, вскрики]
[вздыхает]
[вздох] Она исчезла!
-[крики]
-Просыпайся.
Кто-то стащил карту.
Что все это значит?
К чему все эти хлопоты?
Эй! Ты ее не слышал?
Карта пропала.
Кто-то забрал ее.
[говорит по-испански]
Эй! Ты обвиняешь нас
когда мы только что обвинили тебя?
Нет, никаких возвратов преступлений.
О, ты мертвое кошачье мясо.
-[Goldi grunts]
-- Ладно, ладно, ладно.
Это все... твое!
Некуда идти, Мягкие Лапки.
Правда? Давай посмотрим.
что скажет карта.
-[грохот]
-Нет!
-Наш домик!
-Малыш: Мой милый!
Что за хрень?
О, нет, не надо. [кричит]
[О, нет.
[все хрюкают]
[крики, ворчание]
-Мы идем, Гол... [стоны]
-Я достану его. Я достану его.
-Слезь с меня, большой комок.
-Не двигайся.
Держись! Я иду, команда...
[крики]
[приглушенные крики]
Извините. Извините. Извините,
простите, простите!
[рычание]
PUSS:
О-о.
-Мы будем танцевать? Я поведу.
-А? Что...
Ааа! Слишком жарко!
Ааа! Слишком холодно! Мозг замерз.
[grunts]
-О, это как раз то, что нужно.
-[yells]
[ворчит]
[хрюканье]
Да? Что за...
♪
Нет!
[оба кричат]
-GOLDI: Эй! Забыл что-то?
-[оба задыхаются]
[хныканье]
Они поймали Перрито!
Не волнуйся,
мы можем отследить их с помощью этого.
Подождите, остановитесь!
-[грохот]
-[крик]
Кот, осторожно!
Китти!
Кошечка!
Смотри!
Вот, вот они.
Просто там.
Ты иди за Перрито.
Я найду способ выбраться отсюда.
♪
ГОЛОС ПУССА:
Кот.
Привет, красавчик.
[кричит] Что это?
Почему такой нервный...
[говорит по-испански]
Ух ты, что происходит?
Привет, Кот. Гаспачо?
Давно не виделись.
Всегда рад меня видеть.
[yowls]
[поет на испанском]
♪ Номер девять.
Это настоящая вечеринка теперь, когда
все девять из нас здесь.
-Да!
-[говорит по-испански] Фиеста!
Знаешь что?
[неразборчиво]:
Я люблю вас, ребята.
Так вы и есть мои бывшие жизни?
Размышления о
старых добрых дней.
Хорошо.
В те времена, когда мы были
больше, чем жизнь.
-Легенда.
-Мы танцуем.
♪ Мы поем.
-Мы сильные.
-Как бык.
[говорит по-испански]
Вы помните эту?
♪ Кто твой любимый
бесстрашный герой?
♪ Кто твой
ВСЕ:
♪ Любимый бесстрашный герой?
ПАПА: Ну, вот и все.
Игра окончена, да?
Эти коты украли
украденную нами карту,
и в итоге мы получили
ничего.
А может, мы можем быть счастливы
без желаний.
Что мы делаем?
Они не вернутся.
Прощайте, фиолетовые брюки.
О, они вернутся - за ним.
Ты чертовски зубаст.
Кот и Китти всегда спасают меня.
когда меня похищают...
что случается часто...
потому что мы - команда.
-Ах, как мило.
-Да.
Команда Дружба.
Уф. Нет! Это дерьмовое название.
Ну, мы... мы...
мы все еще работаем над ним.
О, эти кошки не собираются
рисковать своей жизнью
ради этого маленького глупого щенка.
Ты просто говоришь это
потому что хочешь его съесть.
Я не хочу. Я просто хочу
погладить его зубами.
Перестань думать о
своем животе, Малыш.
Вообще, перестань думать, и точка.
Ты только навредишь себе,
ты, маппет.
[смех]:
"Маппет".
И почему я должен слушать
сироту, ворующую кашу
как ты?
-Ты даже не медведь.
-Зинг!
[Я больше медведь.
чем ты.
Она тебя поймала.
Ты всего лишь
низкопробная Золушка.
О!
Ну, это богато
от тебя, детка,
потому что ты знаешь, кто ты?
Подожди.
Ты глупый, толстый,
тугодум,
нечитающий, больной Лаймом,
блохастый медведь-брусничник.
Бум!
У меня нет брусники.
Нет, есть. У тебя они есть.
[смех]:
Брусника!
Эй! Ты заткнись,
маленькая шавка,
или я тебя
от какашек до храпа!
[Я теперь в замесе.
Хорошо! Хорошо, начинаем.
Вы все кучка
костяшек,
медовухи, жрачки,
oafish [bleep],
[bleep] munching,
мужественный самородок,
[bleep],
и твой храпун! [смеется].
[смеется]
Мне нравится его покрой.
А, это здорово.
Razzin' and ribbin' and barbin'
и какашки, и сюсюканье.
О, как бы я хотел, чтобы у меня была
такая семья. [sighs]
Говоря от одного сироты
к другой, Голди,
ты выиграла в сиротскую лотерею.
Мне тоже нравится его джиб.
-Давайте оставим его. [gasps]
-Что?
ПАПА:
А? Куда он пошел?
-Нет! Мы сказали, никаких преступлений.
-Нет, Малыш, подожди!
Ой! Только не пчелы!
♪ Легенда никогда не умрет...
-♪ Da-da-da-dun.
-Браво!
[аплодисменты, смех]
Еще одно число.
[chuckling]:
Нет, нет, извините, ребята.
Весело было, да?
Да, но не мог бы ты сказать мне.
как выбраться отсюда?
Мне нужно вернуться
к Псу и Китти.
Вау! Я думал, ты собирался
исполнить желание.
Ты получил карту.
Они вам не нужны.
Да, верните эти жизни.
Стань легендой снова,
от города к городу.
[толпа скандирует
"Кот в сапогах!"]
-Партия к партии.
-[веселая болтовня, аплодисменты]
Кот в сапогах гуляет один.
Да, Кот в сапогах ходит один.
Была ли легенда настолько большой, что
не было места ни для кого другого?
О, легенда все еще велика...
[говорит по-испански]
Это ты стал маленьким.
Да, ты изменился, чувак.
Я слышал, что он лучший друг
с собакой.
И у него даже нет
у него даже нет меча.
[смеется] Какой-то герой.
Ты стал пугливым котенком.
Мы должны назвать его
Слабак в сапогах.
-Ах, нет, нет, нет, нет.
-[смех]
Разве вы не слышали?
Его новое имя - Огурчик.
-Так отстой.
-[смех].
Где твой туалет,
Огурцы?
Знаете что?
Вы, ребята, придурки.
Что очень противоречиво
для меня.
Я найду свой собственный выход. Адиос.
О, ты думаешь, что ты
лучше нас?
Без нас ты всегда будешь
жить...
Страх.
Ты.
Я люблю запах страха.
[Это опьяняет.
[Правда?
Извините, что нарушаю вечеринку
с вашими прошлыми жизнями.
[хихиканье]:
Или вашими прошлыми смертями,
как я люблю их называть.
[эхо]: Я был там
свидетелем всех этих событий.
Каждому легкомысленный конец.
Но ты даже не заметил меня
потому что Кот в сапогах смеется
перед лицом смерти, верно?
Но сейчас ты не смеешься.
Ты не охотник за головами.
Вы...
Смерть.
И я не имею в виду это
метафорически
или риторически, или поэтически
или теоретически
или любым другим причудливым способом.
Я - Смерть, прямо.
И я пришел за тобой,
Кот в сапогах.
Но я все еще жив.
[Знаешь...
[резко вдыхает]
Я не любитель кошек.
Я нахожу саму идею
о девяти жизнях абсурдной.
И ты не ценил
ни одной из них.
Так почему бы мне не сделать нам
обоим одолжение
и не взять эту последнюю сейчас?
Это жульничество!
Тссс. Не говори.
Беги, Кот в сапогах!
-Загадай желание!
-[gasps]
Давай, беги.
Мне так веселее.
[рычит]
♪
[пыхтение]
-Run.
-[смех]
[смех продолжается]
-[рычание]
-[крики]
Беги.
-[смех продолжается]
-Бег.
Привет, Кот.
-[пыхтение]
-WOLF: Беги.
Кот! Кот, мы здесь!
Куда он идет?
♪
ГОЛДИ:
Это уже третий раз.
мы проходим
этот же камень, Малыш.
О, только не снова.
Что ты хочешь, чтобы я сделал?
Я потерял запах.
У тебя только одна работа.
Единственное, что делает тебя
в меру полезным - это твой нос,
и, очевидно,
ты не можешь использовать даже его.
-Goldi.
-Я начинаю думать.
что это желание - не
то, что ты нам обещал.
-Отстань, Малыш.
-Так в чем же дело, а?
Что для тебя "в самый раз"?
Что такого важного
что ты заставил нас застрять
в этом лесу с привидениями?
У меня будет семья!
Вот что.
Нормальная семья.
Тогда все
будет правильно.
Твое "как надо"
это избавиться от нас?
Ну, я думаю, некоторые люди
просто остаются здесь
пока каша не кончится,
а, Голди?
Да ладно.
Ты не думала.
что я действительно останусь.
Я не медведь.
[уошинг]
Я всегда боялась.
что это слишком хорошо, чтобы длиться долго.
И независимо от того, считаете ли вы
мы твоя семья или нет,
если это то.
что сделает тебя счастливым,
мы исполним ваше желание.
Давайте, мальчики.
[хихиканье]:
О, какой я хороший мальчик.
"Звезда светлая, звезда яркая,
"Первая звезда, которую я вижу сегодня ночью,
Я бы хотел..."
Не могу поверить.
Я снова на это купился.
Китти, ты не понимаешь.
Не понимаю чего?
Что ты играл со мной
все это время?
Мне нужно это желание.
О, да? Ты хочешь знать
какое у меня было желание?
Кто-то, кто-то, кому я мог бы доверять.
Привет!
За всю мою жизнь,
у меня никогда такого не было.
Но я думала, что наконец-то нашла
того человека
без желания.
Я думал, это ты.
Но ты все еще бежишь.
Все тот же старый
Кот в сапогах.
Но это не так!
Я не Кот в сапогах.
Я... [вздыхает].
Я на последней жизни.
Мне нужно вернуть свои жизни.
Без них я не...
Я... я не...
Что? Легенда?
[смеется]
Я все еще не могу конкурировать
с твоей единственной настоящей любовью.
Продолжайте, верните свои жизни.
[grunts]
Просто держи их подальше от моих.
[хныканье]
Китти, за мной гонится Смерть!
Что?
Меня называли
много чего...
но никогда Смертью.
Мне нравится это.
-Это мое желание!
-МАМА: Эй!
Это желание Голди.
[рычание]
♪
[рычит]
[треск костяшек пальцев]
[рычание]
[рычит]
[все кричат]
ПАПА:
Хватай его!
ДЖЕК ХОРНЕР:
Двигайся! С дороги!
Я держу! Я держу!
Не надо.
[все хрюкают]
ДЖЕК ХОРНЕР:
Это мое.
[звук, грохот]
Бах, бах, бах!
[хрюканье]
Да ладно.
Ты вошел в него.
[grunts, yelps]
Мистер Хорнер, мне нужна ваша помощь!
Принято к сведению, но немного занят
в данный момент.
Пиу, пиу!
Мистер Хорнер!
[рычание]
[хрюканье]
[все хрюкают]
-[Китти визжит]
-Ооо.
Ага! Сейчас сезон медведей.
[ворчание]
Ой, я тебя сейчас завалю,
сливовый палец,
а потом я собираюсь
надену твою одежду.
Это было странно.
[крики]
-[Джек Хорнер смеется]
--[хныканье]: Нет, нет, нет...
Малыш!
-Мама, помоги!
-Я держу тебя!
-Малыш: Папа!
-Сын, я иду!
-Дочь.
-Помоги!
-МАМА: Держись!
-Ребенок: Что-то происходит!
Помогите мне!
Помогите! Нет, нет, нет!
Держись, сынок!
Я не могу остановить это!
Мама, я соскальзываю!
Я поскальзываюсь... [кричит]
[крики]
Как я и говорил тебе, детка,
ты - разгром, я - захват.
Да! Да!
[grunts]
-[усмешка]
-PUSS: Нет!
[напрягается]
-[смех]
-[Китти кричит]
[разочарованный стон]
Эй, Мягкие Лапки,
как тебе нравятся эти яблоки?
Умри! Взорвись уже.
-Softpaws.
-[стонет]
[крики]
[Хорошо.
Ладно, знаешь, может, пришло время
зарыть топор войны!
[grunts]
О, я не должен был
телеграфировать!
[yaps]
Да, я не знаю
что с этим делать,
но если ты думаешь.
тебе нужны эти жизни...
Спасибо, Перрито.
Знаешь,
у меня была только одна жизнь,
но разделить ее
с тобой и Китти
сделало его особенным.
Может быть, одной жизни достаточно.
-[волчий свист]
-[вздох]
-А?
-Что это?
[свист продолжается]
Кто это?
Он здесь для меня.
[Кошечка!
Я наслаждался погоней...
[говорит по-испански]
но я думаю, что мы достигли
конца, ты и я.
Ты собираешься
трусливый выход?
Убежать, чтобы сохранить больше жизней?
Или ты собираешься сражаться?
Поднимай.
Давай, поднимай.
♪
ВОЛК:
В чем дело?
Жизни мелькают перед глазами?
Нет.
Только один.
Я закончил бегать.
Бойся меня, если осмелишься.
[хихикает]
Это будет весело.
[рычит]
[ворчание]
[киска хрюкает]
[напрягается]
[говорит по-испански]
[волк щелкает языком]
Тебе действительно нужно перестать
терять это.
[gasps]
[ворчание волка]
Поздоровайся с моим...
[говорит по-испански] клинком.
[яростно хрюкает]
Давай!
-[grunts]
-[gasps]
Поднимите его.
[вздыхает] Я знаю, что никогда не смогу
победить тебя, Лобо,
но я никогда не перестану бороться
за эту жизнь.
[рычание]
[злобно рычит]
[кричит в расстройстве]
[говорит по-испански]
[стоны]
Ты мне все портишь.
Я пришел сюда ради
высокомерной маленькой легенды
который думал, что он бессмертен.
[sighs]
Но я его больше не вижу.
[тихонько вздыхает]
♪
Живи своей жизнью, Кот в сапогах.
Живи хорошо.
Ты знаешь, что мы
встретимся снова, верно?
[говорит по-испански]
[свист]
[тиканье, пыхтение]
-[chuckles]
-Китти: Ты знаешь,
когда ты сказал.
Смерть преследовала тебя,
Я думал, что ты просто
мелодраматизируешь.
Желание твое.
Ты заслуживаешь того.
кому можно доверять.
Мне это не нужно.
Я получил то, что желал.
Волшебство не требуется.
[грохот]
[Джек Хорнер хрюкает]
[Джек Хорнер отрыгивает]
ДЖЕК ХОРНЕР:
А, волшебные закуски.
[оба задыхаются]
[Джек Хорнер смеется
маниакально]
Святой... [говорит по-испански]
Я на секунду забеспокоился.
что выйду голым,
но моя одежда тоже выросла. Круто.
Спасибо.
[оба кричат, хрюкают]
Попался.
Последнее желание.
Это мое.
"Звезда светлая, звезда яркая,
-первая звезда, которую я вижу сегодня ночью..."
-[вздох]
[Кот кричит по-испански]
"I wish I may, I wish I might
-иметь это желание..." А?
-[говорит по-испански] Хорнер!
Пожалуйста, не загадывай это желание.
Пожалуйста?
[напрягается]:
Что ты делаешь?
Пожалуйста...
Серьезно, у тебя
грыжа или что?
[напрягается]:
Очень прошу...
Они такие водоемы
уязвимости.
[продолжает напрягаться].
Это так мило...
как ты думаешь
что это сработает на мне.
Разве ты не знаешь, что я мертв внутри?
Кстати,
у тебя кровь из носа идет.
Ох.
Я просто выиграл немного времени
для команды Дружбы.
[grunts]
Команда что?
[крики]
[все стонут]
БОТЫ:
Испанский сплинтер!
Ой!
Эй!
Что ты сделал? Нет!
Карта. Мое желание.
МАМА:
Вперед, вперед, вперед!
Вау!
[ворчание]
Это мое.
[смех].
А?
[заикается]:
Ты что-то ищешь?
Считайте это
моей отставкой, мистер.
[squawks]
Что?
[yelps]
Чем я заслужил это?
Я имею в виду, что конкретно...?
[грохот]
[все охают и ахают]
МАМА:
Великолепно.
Мне не хочется говорить это,
но может нам стоит загадать желание?
Китти, одна жизнь, проведенная с тобой
это все, что я могу пожелать.
МАЛЫШ [плачет]:
Ты спасла мне жизнь, сестренка.
Ты собирался загадать желание,
но ты не загадала.
потому что ты хотел
спасти свою семью.
-[shushing]
-И мне было очень страшно.
А потом... [всхлипывание]
Эй, не надо
не надо так распускать руки.
Чью бы кашу я ел
иначе?
Мне жаль, что ты не получила
свое желание, Голди, милая.
Но я исполнил, мама.
Я исполнил свое желание.
Все...
в самый раз.
Ох.
О, теперь ты заставил меня плакать.
Оу.
А теперь, что если мы все пойдем домой
и впадем в спячку?
Эй, Голди, ты как щепка
из старого квартала.
Ну, что я могу сказать?
Я выиграл в сиротскую лотерею.
Мягкие лапы, сапоги.
-Голди.
-Медведи.
Эй, детка, у тебя есть идеи
для нашей следующей работы?
О! Помнишь ту фабрику пирогов?
Я подозреваю, что
что они могут испытывать
вакуум лидерства.
[смеется]:
О, семейный бизнес.
О, как интересно.
Сейчас самое время поговорить об
этичной деловой практике.
[кричит] Там говорящий
таракан у меня на носу!
-Отцепись! Слезь!
-GOLDI: Не двигаться.
БУГ:
О, нет, нет, подождите секундочку.
-[Goldi grunting]
-Ой! Эй! Держись!
Эй, Перрито, насчет этого имени.
Давай выберем для тебя.
Да. О, как насчет...
[говорит по-испански]
-Хмм...
-Ах. "Чомпер".
Что вы думаете...
[говорит по-испански]
"Чомпер", нет?
Я понял, я понял.
Как насчет "Джеффа"?
-Джефф?
-Да.
У него нет лица Джеффа.
[смех].
Знаешь,
если для тебя это одно и то же,
Я думаю, я просто буду придерживаться
"Перрито".
Мне вроде как нравится,
поскольку так
мои друзья называют меня.
-Тогда "Перрито" будет.
-[Puss chuckles softly].
PUSS: Знаешь, если честно,
"Чомпер" - это очень хорошо.
PERRITO:
Да, но нет.
ПУСС: Ну, мы будем продолжать,
работать над этим.
[Puss chuckling]
Я хочу, чтобы этот отпуск
был идеальным!
Ты не забыл упаковать
мою капитанскую фуражку?
-Да, губернатор.
-[squawks]
И ботинки вашего капитана,
пальто вашего капитана
и пижаму вашего капитана.
А что насчет...
Моя лодка!
Кот в сапогах!
[пыхтение]
PUSS:
Perrito!
Команда Дружба?
Мы не соглашались на это.
Да, это заставляет нас
выглядеть смешно.
Уже слишком поздно. Это официально.
-[птица кричит]
-Ааа! Чайка! Ух ты.
[все кричат]
Потихоньку, Перрито.
Доки-доки.
Куда мы направляемся?
На поиски новых приключений
и повидаться со старыми друзьями.
["La Vida Es Una" Karol G
играет]
[поет на испанском]
♪ Oh-oh-oh
[продолжение на испанском]
♪
♪ О-о-о-о
[продолжение на испанском]
-[песня заканчивается]
-PUSS: Добро пожаловать на мою фиесту!
["Fearless Hero" играет]
Кот в сапогах!
[смех, упс]
Для большего - герой.
Для всех - легенда.
♪ Кто храбр
и готов к неприятностям?
-♪ Ты есть, ты есть
-Uh-huh!
♪ Кто такой
невероятно скромный? ♪
-♪ Ты есть, ты есть
-♪ Who's the
[поет на испанском]
♪ Кто бросает кости?
♪ Ты есть, ты есть
♪ И играет в азартные игры со своей жизнью?
♪ Кто твой любимый
бесстрашный герой?
♪ Бесстрашный герой?
♪ Кот в сапогах
[вокал]
Кот в сапогах!
[смех, упс]
♪ Он - клинок правосудия
♪ Для большего - герой
♪ Борьба за народ
♪ Для всех - легенда
♪ Кот в сапогах
-♪ Кот в сапогах?
-♪ Puss in Boots
Кот в сапогах!
[вокализ]
Мне нравится эта песня.
Браво! [смеется]
-♪ Кто готов к неприятностям?
-♪ Ты, ты
-♪ Кто невероятно скромен?
♪ Кого никогда не касался
лезвием? ♪
♪ Ты есть, ты есть
♪ Кот в сапогах
никогда не боится
♪ Ты есть, ты есть
♪ Кто твой любимый
бесстрашный герой?
♪ Бесстрашный герой?
♪ Кто твой любимый
бесстрашный герой?
♪ Бесстрашный герой?
♪ Кот в сапогах
[вокал]
♪ Кто твой любимый
бесстрашный герой?
Кот в сапогах!
[смех, упс]
♪ Кот в сапогах
[вокал]
♪ Кто твой любимый
бесстрашный герой?
[вокал]
[хохот, смех]
[прочищает горло]
[песня заканчивается]
["Por Qué Te Vas"
by Gaby Moreno playing]
[поет на испанском]
[продолжает на испанском]
[продолжение на испанском]
[песня заканчивается]
PUSS:
О, ты все еще здесь?
[хихиканье]